# ClearGroup - Очистить группу объектов

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Работа с группами объектов ](cm1745630.html) > [Функции работы с группами объектов ](group_obj_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](endgroup.html "К следующему разделу")](group_obj_fncts_common.html "На уровень выше")](addobjgroup.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](cleargroup_example.html)

Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksDocument2D::ksClearGroup](ksdocument2d_kscleargroup.html).

Синтаксис:

int ClearGroup (reference group);

Входные параметры:

group | \- указатель на очищаемую группу (0 - очищается группа выделения),  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Описание:

1\. Все объекты исключаются из группы. Если группа создавалась как временная, то при этом все ее объекты автоматически удаляются.

2\. Если указатель group равен нулю, то очистится группа выделения (снимется текущее выделение объектов).

Подразделы:

(отсутствуют)
